[TEK-007] Dream
Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.02
여러분 처음뵙겠습니다
후지무라 메구 입니다~
오늘은 말이죠~
첫, 첫, 제 인생 최초의
AV촬영 현장에 와있습니다~
첫 AV 출연 OFF-SHOT
긴장되네요~
여기는 말이죠~
시내 모처의 스튜디오인데요~
짜안~
보이려나?
여기는 메이크실입니다~
어젯밤에 잠이 너무 안와서~
엄청나게 긴장하고있습니다~
그래도 스텝분들이 모두 좋으신 분들이라서,
지금은 조금 안심하고 있습니다~
긴장해서 목이 바짝바짝 마르네요~
그러면 이제부터 후지무라 메구의
자기소개를 시작하겠습니다~
처음에도 말씀드린 것 같은데요,
후지무라 메구라고 합니다~
짝짝짝~
위에 부터 쓰리사이즈를 말하겠습니다,
바스트가,
ㅎㅎㅎㅎ
95~~
B: 95 (H컵)
그리고 60
W: 60
엉덩이가,
88~
H: 88
팔랑팔랑~
입니다~
특기는~
음~~~~
탁구 엄청 잘해요~
엄~청 잘해요 ㅋ
지금 거짓말이라고 생각했죠~
엄~~~청 잘해요 ㅋㅋ
중학교때 탁구부에서
꽤 높은데까지 올라갔어요~
토너먼트에서 ㅋ
대단하죠?
그리고~
아직 %&(^가 커요~
자신의 성격에 대해 말하자면~
잘 듣는게..
평소에 갈팡질팡한다는 소리를 듣습니다~(?)
왜지..?
안정되지 않아서 그런가..?
갈팡질한한다는 것 같습니다~ㅎㅎ
지금도 갈팡질팡하는건가? ㅎ
아~ 안돼~
너무 긴장되~
힘내자~
힘낼께요~!
오늘은,
마지막까지,
후지무라 메구를 봐주세요~
Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.02
후지무라 메구 생년월일: 1989/ 5/ 4 키: 155cm B: 95cm (H컵) W: 60cm H: 88cm
Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.02
[TEK-007] Dream
-본 촬영 직전-
안녕하세요~
잘부탁드립니다~
와~ 사람 많네요~
왜 이런 카메라로 %&
후지무라 메구
전라관찰
긴장되나요?
긴장되네요~
으~
얼마나 긴장되나요?
에.. 아마...
엄청~ 엄청~ 엄청~
엄청 뛰어가고싶어요 ㅎ
너무 긴장되서 기분나빠지려고해 ㅠ
큰일이네~
연예계에 데뷔하게된 계기는?
데뷔?
제가 일하고있던 카페에
사장님이 오셨어요,
명함? ..을 주셨는데,
계속 카페에 찾아오셔서..
일년정도였나?
일년까지는 아닌것같은데..
어쨌든,
그래도 계속 거절했었어요..
그런데 왠지 생각이 바뀌어서..
'그라비아 연예계에서 일해볼까?' 라고 생각해서,
사장님한테 잘부탁드린다고 하고
연예계에 들어왔어요..
지금까지 가장 인상적이었던 촬영은?
인상적인 촬영..
음~
역시 해외에 많이 나갔었는데요~
특히~
어디였지?
몰디브,
몰디브에 갔었어요 촬영으로~
너~무 예뻤어요~
바다가 쫙 펼쳐져있고~
상어도 가득 있고~ (응?)
또 뭐가 있었지?
문어,
문어도 있었어요~
정말 재밌었어요 ㅎ
데뷔 후에 뭔가 심경의 변화가 있나요?
심경의 변화....
데뷔하고 나서..
지금까지 뭐랄까..
자극이 없이 살았었는데요~
그라비아 일을 하고부터는
매일매일이 재미있어져서,
살아있어서 다행이구나 하고
생각하고 있습니다~
그럼, 이제부터 벗어주셨으면 하는데요..
??
전라?
전라로?
잠깐만요,
벗는다는건..
속옷까지..?
자..자...잠깐~~ㅜㅜ
사람들 앞에서 벗는거에요?
갑자기 땀이 나기시작했다..
큰일이다~
긴장해서 땀이~
먼저 자신이 가장 자신있는 곳 부터 벗어보세요
자신있는 곳..?
으...
어디지..
벌써 벗는거에요?
지금?
엣?
에~~
거짓말~
그자리에서 일어나보죠
벌써 벗는거에요?
벗는거야?
다들 보고있다구~
이것도 벗는거에요?
긴장되 ㅠㅠ
왠지 자기가 벗는건 창피하네요..
누가 벗겨주는게 나아~
사람이 너무 많아 ㅠ
안벗으면 안돼?
왠지 안 벗고싶어~
가슴도 보여줘
브라도 벗어?
정말로 안 벗으면 안되나요?
벗었습니다~
손 치워주세요
에~ 진짜?
완전 다들 보고있다구요~
창피해~
(등에 땀 ㅎㅎ)
가슴의 부드러움이 전해지게
흔들어봐요
이렇게..?
전해지려나..?
전해져?
하나~ 둘~
전해지려나?
지금 기분은?
완전 창피해요..
창피해서 등에 땀이 엄청나게 났는데요~
땀 되게 많이 났다~
그럼, 팬이 가장 보고싶을꺼라고
생각되는 곳을 벗어볼까요 (ㅋ)
??
응?
미..밑에?
밑에도 벗는거에요?
물론이죠
힘내서 벗어볼께요~
앉아도 되나..?
긴장돼..
양말도...?
남자 열명정도가 있는 곳에서..
벗겠습니다..
창피해...
창피해~ 어떡하지?
여기보고 벗으면 안되요?
진짜 안벗으면 안돼?
손 치워주세요
창피해....
지금 기분이 어떤가요
지금 기분이요?
완전, 완전, 완전~
인생에서 처음으로 창피해요~
뒤에 있는 의자에 앉아보세요
좀 더 팬들에게 서비스해볼까요?
??
에??
뭐하는데요?
혹시..
다리를 의자 위에 올려보세요
에~~~~
진짜?
얼마나..
보지가 카메라에 보일만큼
진짜?
창피해..
양쪽 다요?
싫어~~
보이나요?
에? 거짓말~
아~~ 창피해~~
어떡하지~~
방금 보였죠..?
얼굴이 왠지 빨개졌다~
좀 더 확실히 보여주세요
보지 벌려보세요
벌ㄹ...
벌리라니..?
질 안쪽까지 보여주세요
거짓말~ㅜ
처음이야..
잠깐만~ㅜ
무서워 ㅠ
에? 모르겠어~
벌려졌으려나?
아직? 더? 더?
창피해....
더?
이정도?
이정도면 되나요?
이대로 섹스나 자위해달라고 부탁한다면
어떤게 좋아요?
자위는 해본적 없으니까..
자위하는거에요?
지금?
섹스가 나아..
자위로 부탁드립니다~
자위라니..
지금까지 한번도 해볼적 없나요?
네,
알고있는 만큼 해주세요
자위라는거 손가락 넣는건가요?
크리토리스를 느껴봐요
에~ 창피해~
해본적 없어요 자위..
창피해~
자위를 하지않는 이유는?
뭐랄까~
자위라는거..
다들 하는건가요?
전 정말로 해본적 없는데요..
친구들이랑 그런 얘기 안해요?
네..
안해요..
다들 그런얘기 하나요?
지금 자위하는건가요?
첫 자위를 여기서 지금?
할 수 있어요?
마음의 준비가..
그러면 이 다음에
더 부끄러운거 해달라고 할꺼에요
뭐하는데요?
그렇게 부끄러운거?
기대해~
네,
후지무라 메구
첫 페라치오
밝네?
그럼, 기분좋게 해줄래?
불은 안꺼?
/ 안꺼
만져줘,
이렇게?
보고싶어?
밝은데에서?
밝은데서 본적없어~
본적없어?
그럼 봐볼래?
봐볼래 ㅋ
왠지 부끄러~
만져줘,
만져볼께,
발기해있어~
이런 모양하고있어~
부끄러워~
어떤게 만져줘야돼?
이렇게?
/ 응 그렇게
기분좋아~
대단해~
이런 모양이었구나~
왠지..
어딜 봐야될지 모르겠어 ㅎㅎ
더 세게?
더? 더 세게?
이정도?
뭐 나왔어 ㅎㅎㅎ
만져봐 ㅎ
오 대단해~
일어나서,
키스하자,
가슴 보고싶어?
브라는?
브라는 안벗는거야?
조금밖에 안보여 ㅋ
땀 많이 났네?
나왔어..
나왔어? 어떡하지?
대단해~ 늘어나~
무슨맛이야?
맛있어 ㅋ
맛있다는게 어떻다는거야?
달아? 아니면?
음~
달아..
기분좋게 해줘,
어떻게 핥아야돼?
어디부터 핥는거야?
모르겠어~
어떻게 핥아야되?
여기부터 핥아봐
응~ 핥짝핥짝하고~
그래, 잔뜩 핥아줘,
이제 입에 물어볼까?
들어가려나?
너무 커서 안들어갈꺼같애~
들어가네~
커~
조금만 더 빨리 해볼까?
여기 보면서 해봐~
액 엄청 나왔어~
싸도 되?
어디에 싸줬으면 좋겠어?
가슴?
싼다?
후지무라 메구
첫 섹스
사람들 앞에서 가슴 주물러진 적 있어?
사람들 앞에서?
없어~
'이런 섹스 하고싶었다'같은거 있어?
부드럽게, 그리고 조금은 격렬하게..
기분좋은 야한거 하고싶어..
메구쨩은 느끼는데가 어디야?
우선은 젖꼭지네?ㅋ
팬티는 자기가 벗을래?
아니면 벗겨줬으면 좋겠어?
벗겨줬으면 좋겠어~
사람들 앞에서 팬티 벗겨져서
다리 벌린적 있어?
아니 없어..
천천히 다리 벌려봐
좀더 벌린다?
창피해~
싫어~
너무 벌렸어~
좀 더 벌릴꺼야~
안돼~~
싫어~
'이게 연예인의 보지입니다' 라고 말해봐
말하면 그만 벌릴꺼야?
이게 연예인의 보지입니다~
그만 벌려~
어딜?
거기..
거기가 어디야
보지 그만 벌려~
이제 크리 껍질도 벗길꺼야~
이 보지는 어떻게할때 기분좋아져?
만져줘..
어느쪽을?
여기...
거기..
거기라고 불러?
크리토리스....
안돼...
기분좋아..
카메라 너무 가까워~
엄청 부끄러워..
자기 나오는 영상은 확인해?
응, 해..
카메라앞에서 섹스하면 어떨지 알겠네?
젖어있어..
아직 안젖었어~
젖어있는 안쪽은
'아직 안젖었어~' 라고 안하는데?
아직 안젖었어~~
안돼~
안돼, 흠칫흠칫해버려~
갈것같애~~
안돼...
안돼 갈것같애..
가버려~
가버렸다..
창피해~
왜 안말렸어?
그치만 엄청 기분좋아서~
털이 들어가있어 ㅋ
애액으로 엉창진창이 됐네?
거긴 안돼..
여기 누가 핥아준있어?
처음이야~
어떤느낌이야?
왠지,
간지러~
간지럽다면서 안웃잖아,
그래도 넣으면 싫어~
기분좋지?
기분좋아....
넣어줘~
뭘?
자지 넣어줘~
어디에?
보지에..
넣어주세요
다리 완전 벌려봐,
들어가는거 느껴져?
/ 응, 느껴져..
엄청 미끌미끌해~
이번엔 좀 더 넣을께,
찌걱찌걱 소리나..
좀 더 깊게 넣을께,
이 소리 부끄러워~
그래도 기분좋아~
넣어봐
넣을께~
엄청 야한소리 나네 ㅎㅎ
자지 주세요 라고 말해봐
자지 주세요~
어디에?
보지에 넣어주세요~
Interview 카메라 앞에서의 첫 섹스를 마치고...
처음으로 카메라 앞에서 섹스했죠?
어땠어?
첫 감상은?
엄청 긴장했어요,
긴장하고나서는
엄청 창피했어요,
너무 창피해서 ㅎㅎ
그건 사람들이 있어서,
사람들한테 보여져서 그런거야?
사람들 앞이라서 그렇기도 하고
카메라 앞이기도 해서..
그래도 기분좋아졌지?
어땠어?
굉장히.. 긴장해서 그런가..?
아마 긴장은 둘째치고
굉장히 기분좋아졌다고 생각하지만요..
기분좋았던 곳은?
있어요,
알려줘,
뭐?
(아래쪽..)
다리말야? 무릎?
/ 어디?
말해주세요~
저... ㅋㅎㅎㅎ
다이유씨가 핥아줬던곳..
어디?
크리토리스..
아, 알겠어요~
크리토리스를 어떻게 핥아줬는데?
핥아주는 방식이 좋았다는거지?
지금까지 개인적으로는?
개인적으로는 별로 기분좋다고
생각 안했었는데요,
이야~ 방금전에는
깜짝놀랐어요 저도..
후지무라 메구
첫 섹스 II
첫 파이즈리
자, 이번에는 카메라를 보면서 해볼까?
그럼 카메라를 보면서 남자의 속옷을 벗겨봐,
카메라 보면서?
전부 내려도 돼?
괜찮아,
내린다?
가슴도 카메라에 보여줘볼까?
이제 그 자지를 가슴으로 기분좋게 해줘볼까?
정좌하고,
그럼 자지를 먼저 젖꼭지로,
비벼볼까?
자지의 앞쪽이랑 젖꼭지의 앞쪽을,
여기?
그래,
그렇게 비비는거야,
이렇게 하면 돼?
이렇게?
그렇게 움직이면서 젖꼭지로 비벼주는거야
ㅎㅎ 많이 나왔어 뭔가가~
그러면 이제 이대로 끼워줄래?
끼워?
그래, 가슴으로,
여기, 이렇게 해서,
이렇게?
익숙해졌으면 점점 빨리 해봐~
/ 빨리?
이렇게?
가슴만으로 따로 빨리 움직여봐,
자지 끼우고,
따로따로,
이렇게?
맞아, 기분좋아,
빨리~
양쪽 같이~
이렇게 하는건가?
그리고, 따로 빨리,
이제 자지 천천히 감싸봐,
천천히~
찌걱찌걱 소리나~ㅎ
점점 잘하는데?
잘해지는건가?
왕창 나왔어~
이번엔 일어나서 해볼까?
기분좋아?
완전 기분좋아~
기분 좋아졌어?
대단해..
기분 좋아졌어..
가슴 너무 기분좋아..
쌀것같아?
싸도 돼,
후지무라 메구
첫 3P 섹스
3P는 어때?
3P해본적 없어요
긴장돼?
왠지.. 불안이라고 해야되나..
무서워~
그럼 3P하는 AV본적 있어?
있어?
조금..?
뭐 했어 거기에선?
기억안나~
하고싶은거 있으면~
그 3P AV에서 하고싶었던거 없었어?
엄청 흠칫흠칫하네..
핥아버릴까~
맛있어보여~
만지는게 둘다 다르지?
완전 잘보여~
/ 괜찮아?
어디가 좋아? 알려줘,
좀 더 깊히?
질퍽질퍽해~
봐봐~
국물이 이렇게 많이 나왔어~
만져볼래?
어떤느낌이었어?
기분좋았어~
이거 처음이야?
이렇게 하는거야?
맡길테니까 하고싶은대로 해~
모르겠어~
이렇게 하면 돼?
두개나 있어~
핥아봐,
둘다 핥아봐,
어떻게?
이렇게?
이런거 본적있어?
넣어도 돼?
끝까지 넣을께?
세번째 자막, 그리고 첫 요청작 자막입니다~^^
하다보니 재미있어서 금방 해치웠네요 ㅋ
다음엔 다시 츠보미로 돌아오겠습니다~
Caption by. AtL
DC DDR겔
자막 수정, 요청은
All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.03.02